[トゥー・ヤング・トゥ・ラブ］
[第20話］
数日間、家に帰るだけだよ。
-もうバスに乗ったんですか？
そこに着いたら...
本当に行く必要があるのか？
忘れずにメールをくれ。
そうだね。
数日だけだよ、いいね？
おそらく...
約1週間だ。
もう帰るよ。
すみません。
こんにちは。
僕は写真家なんだ。
私はただ
お二人の写真を撮りました。
どうぞご覧ください。
なかなかいいものができたと思う。
ネットにアップしてもいいですか？
もちろんだ。
ありがとう。
本当にありがとう。
そんなに印象的だった？
最終面接まで進んだ？
彼らはあなたの仕事にとても感銘を受けているに違いない。
そう、あなたのボーイフレンドよ。
そうだね！
今朝のビデオインタビューはどうだった？
私は本当に自分を出し抜いた。
そして、葉教授の推薦状を添えて、
必ず次のラウンドに進むよ。
それが僕のガールフレンドなんだ。
そうだね！
週末は日の出を見に行こう。
もちろんだ。
どこに行きたい？
ちょっと待ってくれ。
母から電話です。
ママ、どうしたの？
シャオール
あなたの...
あなたのお父さんは...
ママ、泣かないで。
ゆっくり教えてくれ。
お父さんがリフォームの資材を運んでいる間にね、
階段から落ちたんだ。
彼は今、ERにいる！
医者は頭を打ったと言った
-ママ、落ち着いて。
聞いてくれ、
まずは病院の住所を教えてください。
今すぐ行くよ。
オーケー。
何が起こったのか？
父は建設現場で倒れたんだ。
私は行かなければならない。
今夜ですか？
もうこんな時間だ。
高速鉄道の切符はもう残っていないだろう。
バスに乗るよ。
まずは寮に戻って荷造りをするよ。
早めに休んだ方がいい。
どうやってバスに乗るの？
もしもし？
おばちゃん？
パパはどこ？
お父さんは出かけた
携帯は持っていかなかった。
シャオレの父親が別の街で倒れたんだ。
今すぐ駆けつける必要がある！
パパに車で連れて行ってくれるように言ってくれる？
心配しないで、ラン。
すぐに来てもらうよ！
シャオルにゲートで待つように伝えてくれ！
ありがとう、おばちゃん。
オーケー。
シャオール
ラン
校門で何をしているの？
私は父に電話した。
彼が車で連れて行ってくれる。
それは求めすぎだ。
バスに乗ればいいんだ。
そんなことをしている場合ではない。
考えすぎるのはやめよう。
決まりだ！
父さん！
ドンおじさん、
お騒がせしました。
おばちゃん？パパはどこ？
お父さんを探しに行っても、時間を無駄にするだけだよ。
乗れ、シャオレ。
私が車で送るよ。
ありがとう、おばちゃん。
オーケー、ありがとう、おばちゃん。
待って...
お前も行くのか？
そうだね。
こんなときこそ、あなたと一緒にいなくちゃ。
まだ2次ラウンドに進んだかどうか聞いていないんですか？
そんなにすぐには返ってこないよ。
行こう。
シートベルトを締めろ
おばちゃん、
後で疲れたら、僕が運転するよ。
心配しないで、シャオレ。
お父さんの面倒を見るエネルギーを節約して。
お母さんは今、とても心配しているに違いない。
明日病院に着いたらね、
あなたは多くのことをこなさなければならない。
ハニー
なぜメッセージを残して出て行ったの？
何が起こったのか？
何もない。
ランとシャオルは私と一緒だ。
もう行かなければならない。
おばちゃん、ありがとう。
ママ
我々はここにいる。
何階ですか？
車を停めてくるよ。
君たち2人は先に行ってくれ。
ERでしょう？
ありがとう、おばちゃん。
オーケー。
すぐに行くよ。
[青木第一市民病院］
外来
[ナースステーション］
[エレベーターホール］
見て。
父を見てみろ。
当時、彼はとても若かった。
そして、母がどんなに嬉しそうに笑っていたかを見てください。
私はきっと...
その頃は6時か7時頃だった。
イー・ラン
この何年かは...
父の写真を撮ったことはないんだ。
そして、お父さんが起きたら
彼の写真をたくさん撮る。
私はただ...
私はただ、彼が目を覚まさないことを恐れている。
そんなことを言わないでくれ。
ドクターはまだ何も言っていない。
彼は必ず目を覚ます。
ドクターはこう言った。
医者が言うには...
脳に大きな血栓
そして腰に重傷を負った。
ドクターはこう言った。
彼が目覚めなければ...
たぶん...
[青木第一市民病院］
父さん。
なぜ僕がこんなに写真が好きか分かる？
覚えているかい？
あなたが私を買ってくれた
私の最初のカメラ？
あの時、あなたは私に言った、
「シャオール
パパがいないときにね
これを使ってすべてを捕らえる
悲しい瞬間
そして幸せな人たち。
出張から戻ったらね、
一緒に見ましょう」。
まだ一緒に見たこともないでしょ？
そして、こんな風に自分を傷つけてしまった。
早く目を覚ましてくれ。
私にやらせてください。
ママ
パパが起きたよ！
父さん。
おじさんが起きた？
トン...
ご気分はいかがですか？
洪明？
ホンミン
今のお気持ちはいかがですか？
バイタルは順調に回復している。
ドクター
-他に気をつけることはありますか？
かなりいい。
洪明？
もう大丈夫だよ。
泣かないで、あなた。
僕は大丈夫だよね？
もう大丈夫だ。
なぜ学校に戻らなかったのですか？
もう大丈夫だよ。
こんな時に
学校なんてどうでもいい。
心配しないで。
私は休暇を申請した。
気をつけて。
さあ、行こう。
父さん。
今のところはね、
回復に専念すればいい。
君のビジネス上の取引はすべて僕が引き受けるよ。
息子に抱っこしてもらうのは初めてか？
今はすっかり大きくなって、強くなった。
グーさん、こんにちは。
今日の午後、手付金を振り込むよ。
シートメタルについて、
スプレーペインティング
先ほど話したように...
そう、そうだ。
なるほど。
直接会いに行こうか？
工場にいるんだろう？
わかった、すぐに行くよ。
父さん、僕はグーさんに会いに行くんだ。
どうぞ。
何か問題があれば連絡をくれ。
僕なら大丈夫だ。
心配しなくていい。
ママ、出かけるよ！
道には気をつけて。
息子はどんどんあなたに似てきている。
まさかこの子が
ビジネスに長けている。
もう帰ってきたの？
（静流の声）うん、パパの取引は迅速には処理されないことが多かったから
（静流の声） 全部が契約違反よ
（静流の声） 学校に戻るのがちょっと遅くなっちゃうかも
ラン
メンメン！
Xiaoleに関するトレンド投稿を見た？
シャオレ？
トレンディング・ポスト？
どんなトレンド記事？
[トレンド］
[大手ブロガーが投稿した写真がプライバシー侵害になる。］
［写真の男性は既婚者です］
（静流の声） 当事者の男性は 訴訟を起こす準備をしている
マ
シャオール
今度こそ大変なことになるぞ
この写真はいったいどうなっているんだ？
確認したか？
出版する前に許可を得る必要があるのか？
私はその少女に尋ねた。
でも...
口先だけの同意だった。
それを証明するのは難しいだろう。
これはインターンシップに影響を与える可能性が高い。
どうするつもりですか？
考えてみよう。
シャオール
インターネットは諸刃の剣である。
特にジャーナリズムやメディアに携わる人たちにとってね。
マ
弁護士の知り合いはいますか？
オーケー、
私は理解している。
番号を送るよ。
後で電話してみてくれ。
オーケー。
ありがとう、ママ。
[L；カメラマン]。
こんにちは、
シャオレ？
どこにいるんだ？
私は抜ける
親父のために仕事をしてるんだ。
最近、かなり忙しかったんだ。
だから、しばらくは戻らないかもしれない。
自分自身を大切にすることだ。
写真について
大丈夫か？
私は見た。
大したことではないよ。
マーが対応している。
心配しないで。
僕なら大丈夫だ。
それはいいことだ。
私はそれを見た...
あなたは私の写真をすべて削除しました。
私を巻き込むのが怖いのか？
ラン
今すべきことは
準備に専念
あなたの留学のために。
これに影響されてはいけない、
いいかい？
大丈夫だよ。
シャオレ、忘れないで、
私はいつもあなたのそばにいる
よし、少し休もう。
おやすみなさい。
メンメン。
皆さん、こんにちは。
なぜ私のメッセージに返信しなかったのですか？
とても寂しかったよ。
どうしたんだ？
シャオレはどこにいる？
あなたと羅寧子は...
止まれ。
寧と私はもう大丈夫だ。
トン・シャオルに違いない。
彼に何が起こったのか？
まあ、シャオレは前に写真を撮ったんだけどね。
彼女はもともと同意していると言っていた、
しかし、今は否定している。
だから、基本的には
少し前のことだ、
シャオルは少女の写真を撮った。
従うか？
そしてその後だ、
少女はもともとこう言っていた。
彼女は承諾した、
しかし、今は突然だ、
彼女は否定している。
要するに、それはいくつかの
肖像権の問題。
基本的に法的にはめちゃくちゃなんだろ？
そうだね。
でも大丈夫だ。
彼はすでに弁護士を雇っている、
だから大丈夫だろう。
シャオレは今回、本当に不運だった。
これは留学の申請に影響しますか？
君たちは何か...
他のニュース？
知らないのなら、
なぜわかるのか？
そうだね。
私たちが彼とデートしているわけじゃないんだから。
こんにちは。これを見てください。
大丈夫だと思ったら、ここにサインしてください。
君だろう？
何が望みだ？
手を離せ！
[カメラ1］
あっちへ行け！
[王弁護士】。］
王弁護士、こんにちは。
シャオール
良いニュースだ。
相手は訴訟を取り下げた。
あなたが受けた打撃
何もなかったわけではない。
後ほど、声明文の草案をお手伝いします。
オーケー、オーケー。
王弁護士、ありがとう。
本当に感謝している。
オーケー。
シャオール
捌き終わったら出かけましょう。
入学通知書が届きました。
あなたはどうですか？
おめでとう。
まだ返事がないんだ...
まだ入会通知を受け取っていないんだ。
おめでとう。
今日また来るよ。
戻ってからだ、
明日、出かけよう。
とても美しい。
夕日と比べたら
実は日の出の方が好きなんだ。
夕日は美しい、
しかし、それはつかの間のことだ。
一方、日の出、
太陽が昇ったらね
一日中、空にいる。
夕焼けも悪くないと思うけどね。
なぜなら...
日が暮れても月明かりがある。
もうすぐ月明かりがやってくる。
これから寒くなる。
行こう。
暗くなってきた。
肌寒くなってきた。
あなたは明日出発する。
[風を待ち、そして君を待つ]
ヌガーを何パックか買ってこようか？
そうしたら、もう何パックか予約するよ。
後で海外に郵送してくれてもいい。
私に任せてください。
ところで、
荷造りは終わった？
まだ早いよ。来週まで海外には行かない。
荷造りは早めに
急がないように
そして何かを忘れる。
なぜ今日は屋台が開いていないのですか？
どうやって新しい願いを叶えればいいんだ？
約束する
私が業者を探すから、いいね？
彼を見つけなければならない。
他の人のところに行ってもうまくいかない。
リラックスして。
私がいれば心配ないでしょ？
君は最高だ。
私に任せてください。
貸してくれ。
ラン
あそこに行ったら、
お大事に。
おばちゃん、これ持ってて。
大丈夫だよ。
安全でいてくれ。
ありがとう、おばちゃん。
ラン
君に言いたいことがある。
ダウンタウンに大きなアパートを買ったんだ。
ママ、何を言ってるの？
気にしないで！
シャオレとの連絡を忘れずに。
おばちゃん、
お大事に。
おじさんも体に気をつけて。
何かあったら電話してくれ。
わかった、わかった。
長引かせるのはやめてくれ。
渋滞がひどくなるかもしれない。
行こう、
でないと遅れる
キッド
何か言いたいことはあるか？
おもちゃを持ってくるのを忘れないでね。
しっかり勉強して、行儀よくしなさい。
そうだね。
行こう。
このガキが。
ずいぶん長い間、彼らと話していたね、
そして、あなたと話す時間もなかった。
どうぞ。
海外の学校で忙しくなるのは分かっている、
でも、どんなに忙しくても、
しっかり休まなければならない
そして十分な睡眠をとる。
きちんと食べ、きちんと飲む。
もう痩せすぎだよ
これ以上体重を落とさないでくれ。
コートをきちんと着ていない。
風邪をひいたら？
あなたの面倒を見てくれる人は誰もいない、
そして、私はあなたの側にはいない。
海外の病院に行くのは面倒だ！
わかったよ。
私のメッセージにすぐに返信してください。
できるときにビデオ電話をくれ。
聞こえるか？
聞いているよ。
毎日おはよう、おやすみってメールして。
どこへ行っても私と一緒にチェックインしよう。
そうでないと心配になる！
他の女の子に近づきすぎないこと。
私に会ったばかりですか？
暇があったら飛んできてくれ。
暇があったらまた飛んで会いに行くよ。
はい、奥さん。
小指の誓い。
小指の誓い、
私の心を横切って
ノー・テイクバック！
このまま引き延ばすと、飛行機に乗り遅れますよ。
おじさん、10秒だけだよ。
10秒だ。
10人だ、
ナイン
8人だ、
7人だ、
6人だ、
5...
-もういい3、2、1！
僕は行くよ。
気をつけて。
おじさん！
安全運転を心がける！
オーケー。
海外では一人でどこにも行かないこと。
-お出かけの時はお友達と一緒にいてね。心配しないで！
オーケー。
すぐに戻るんだ。
わかった。安全運転だよ、おじさん
さようなら。
私にも最新情報を教えてね！
電話で連絡を取り合おう！
さようなら。
そして、友達を作りに行かないこと！
オーケー、オーケー、オーケー！
こんにちは。
あなたは
ヌガー売り
校門で？
そう、私だ。
どうしたんだ？
こんな感じだ。
今日、ヌガーを買いに行ったんだ、
でも、あなたはそうしなかった
ストールを開ける。
私の家族に何かが起こった、
だから、もう行かない。
ってこと？
もう二度とヌガーを売りに来ないのか？
そうだ。
あのう、
お願いがあるんだ。